Hier werden Pläne und Brainstormings festgehalten:

Wie Objekte aus Datei serialisieren?
- eigenes Erkennungsformat entwickeln
    Beispielhafte bezeichnung ("\" könnte dann allgemeines Zeichen sein um das folgende Zeichen Zu initialisieren)
    -> *<Datentyp>*
    -> "<Attributname>"
    -> -<Wert>-
- Serializer soll Fehler ignorieren ODER einlesen abbrechen

- Vielleicht gibt es auch schon fertige Serializer
- JSON ?

Serializer soll nach festem Muster Daten einlesen und dann schon wissen welches Attribut dazu gehört.
Instanz Daten (Attributwerte) müssen immer vollständig abgespeichert werden.
Bei Änderung der Hauptklasse muss der Serializer wissen, welche Werte er nicht, aus dem vorhandenen Datensatz erstellen kann.
Diese Daten müssen dann mit "null" initialisiert werden.